El portal.
¿Ya lo habíais visto?
- Algo así.
- ¿Algo así?
- Piensa que es algo malo.
- Terrible.
Tanto como el fin de la humanidad.
¿Y cómo sabéis esto?
¿Steve? ¿Dónde está tu amiguito ruso?
Mierda.
¡Alto!
- ¡Vámonos!
- Mierda.
¡Venga, rápido!
Mierda.
¡Vamos!
¡Hostia!
- ¡Guardias!
- ¡Por aquí!
- ¡Mierda!
- ¡Vamos!
- ¡Venga!
- ¡Rápido!
- ¡Mierda!
- Por aquí.
- ¡Rápido!
- ¡La puerta!
¡Robin!
¡Mierda!
- ¡Ayúdame!
- ¡Por aquí! ¡Vámonos!
- ¡Venid!
- ¡Marchaos!
¡Venid ya!
¡No! Buscad ayuda, ¿vale?
¿Qué haces?
- ¡Vete!
- No os olvidaré.
¡Vete!
Está aquí.
- Mierda.
- ¡Nancy!
¡Corre!
¡Oye!
¡Venga!
¡Eh! ¡Dos como máximo!
Ay, Dios.
Jonathan...
¡No! ¡Nancy!
¡Jonathan!
No. ¡Nancy!
Las escaleras.
¡Me cago en todo!
- ¡Hostia!
- ¿Qué coño?
- Venga.
- ¡Nancy!
¿Estás bien?
Es la hora.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO SEIS
E PLURIBUS UNUM
FERIA
CORTESÍA DEL ALCALDE KLINE
Perdona.
Oye, perdona.
¿Qué hace esto aquí?
- ¿Eh?
- Tu carrito.
Está en medio del camino.
¿Dónde lo quiere?
Ahí, con los demás puestos
de comida, joder.
No es tan difícil.
¿Es que tengo que hacerlo todo yo?
La policía estatal,
los de tráfico...
Todos lo están buscando.
Tengo ojos en todas partes.
En cuanto aparezca...
...me llamarán.
¿Llamarán?
Sí. Llamarán.
¿Qué más queréis que haga?
Que lo encuentres.
A ver cómo te lo explico.
Ese tío es un imbécil.
Va por ahí en un descapotable amarillo.
No podía dar más la nota.
Lo encontraré.
Y, cuando lo haga, te sugiero
que esta vez traigas refuerzos.
- Refuerzos.
- Unos camaradas.
La última vez pudo contigo.
Por favor.
No iba en serio.
No necesitas refuerzos.
Tú tienes la culpa.
Ese tío es problema tuyo.
Tienes suerte de seguir vivo.
Mucha suerte.
Por favor.
Lo siento.
Tengo mal genio.
Ya voy al psicólogo.
Te doy un día para encontrarlo.
Asiente si te queda claro.
Dos Whoppers,
extra de kétchup,
una ración grande de patatas,
una cajetilla de Marlboro
y un granizado extragrande.
El Burger King no está cerca del 7-Eleven.
¿A mí qué me cuentas?
Volvamos a intentarlo. Joyce.
Alexei.
Los generadores,
¿a qué dan corriente?
Y dile que sabemos que no son
para el centro comercial Starcourt.
Así que,
que no nos venga con gilipolleces.
¿A qué dan corriente
los generadores en los que trabajabas?
Sabemos que no son
para el centro comercial.
Sabe a fresa de mierda.
- ¿Qué dice?
- Dice:
"Es de fresa".
¿Cómo dices?
Su granizado.
Dice que es de fresa.
¿Y qué?
Hop, lo pidió de cereza.
No les quedaba de cereza.
No lo tenían.
Y no importa
porque todos saben igual, ¿vale?
Solo es hielo y azúcar. Díselo.
¿Qué le digo?
¡Que saben todos igual, cojones!
Saben todos igual.
Es hielo y azúcar. No hay diferencia.
Dile a ese imbécil
que no es igual en absoluto
y que quiero el de cereza que pedí.
Lamenta discrepar.
No es igual en absoluto
y quiere uno de cereza.
Ah, ¿sí? Pues dile que se olvide del tema.
Dice que lo olvides. No hay cereza.
Sin cereza, no hay trato.
Dice:
"Sin cereza, no hay trato".
Sí.
- ¡Joder!
- ¡No!
- Espera.
- ¡No le haré daño!
¿Qué haces?
¡Venga!
Le voy a dar la oportunidad
de ir a por su puto...
...¡granizado de fresa!
Jim, él es un enemigo del país.
Sí, y lleva todo el día dando por culo.
Le doy el granizado de fresa ¿y luego qué?
Querrá un helicóptero
que lo lleve a su isla privada.
Llevo toda la vida
tratando con cabrones como él.
Ayer, en el bosque,
pudo escaparse y no lo hizo.
Se quedó con nosotros.
¿Por qué creéis que fue?
Es porque tiene miedo.
Tiene miedo.
No de nosotros.
De ellos.
Tiene miedo de ese pedazo ruso
de dos metros
que podría matarlo igual que a nosotros.
Smirnoff sabe
que si vuelve con sus camaradas
sin un rasguño,
creerán que ha cantado todo.
Así que, le guste o no, nosotros...
...somos lo que más le conviene.
Dentro de 30 segundos
estará llamando a la puerta.
Volverá a nuestros brazos
con una lección de humildad.
Jim, me parece que ha arrancado el coche.
Hopper.
Nos está poniendo a prueba.
No va en serio.
Me parece que se está marchando.
- Jim, apártate. ¡Quita!
- Joyce...
¿Qué ha dicho?
Que también le gusta el de fresa.
Al incendiar los túneles,
distrajimos a los Demoperros
y Ce pudo cerrar el portal.
Pero ahora, no sé por qué,
los rusos quieren reabrirlo
y cargarse
todo por lo que nos jugamos la vida.
¿Lucas incluido?
Sí, claro.
En toda esa movida, ¿Lucas estuvo ahí?
- Sí.
- ¿Mi hermano, Lucas Charles Sinclair?
Sí.
No te creo.
O sea que te crees
todo lo de Ce, el portal,
los Demoperros y el Azotamentes,
¿pero lo de tu hermano no cuela?
Eso es.
Tiene sentido.
- ¿Necesitas ayuda?
- No.
- Ya llevas un rato...
- No me digas, Sherlock.
Si no encontramos otra forma
de parar los ventiladores,
no conseguiremos ayuda
y tus amigos estarán apañados.
Con esa actitud, desde luego. ¡Joder!
Solo soy realista.
Hemos avanzado 500 metros en nueve horas.
Caminamos tres horas por ese túnel.
Suponiendo que el ascensor
esté a 16 kilómetros,
nos llevará doce días y medio,
más o menos.
¿Has calculado todo eso mentalmente?
Soy de números.
Hostia. Eres una pardilla.
¿Perdona?
Eres una pardilla.
- Retira eso, pardillo.
- La verdad no se puede negar.
- No es la verdad.
- Examinemos los hechos.
Uno: eres un genio de las mates.
Era un cálculo sencillo.
Dos: sabes mucho de política.
Si no me gusta la ideología comunista...
Tres: te encanta My Little Pony.
¿Qué tendrá que ver My Little Pony?
¿Cuál fue la última aventura de los ponis?
Los centauros y Tirek convierten
a Applejack en un dragón en el castillo,
y Megan y los ponis usan
la magia de Moochick para acabar con él
y salvarlos de la esclavitud.
Por muy rosa que sea, esto está claro:
los centauros, los castillos, los dragones
y la magia son cosas de pardillos.
Ergo, My Little Pony es de pardillos.
Ergo, tú, Erica, eres una pardilla.
¿Cómo sabes tanto de My Little Pony?
Porque soy...
...un pardillo.
En marcha, pardilla.
Serás...
Eso ha dolido.
¿Para quién trabajas?
Por enésima vez, trabajo en Scoops Ahoy.
Scoops Ahoy.
¿Qué coño os pasa?
Fijaos en el uniforme que llevo.
¿Me tomáis por un espía
disfrazado de marinero?
¿Cómo has entrado?
Ya os lo dije.
Os lo dije antes.
Nos faltaba un pedido.
Pensamos que estaría en el almacén,
así que entramos,
y el cuarto se convirtió en un ascensor.
Entonces caímos en picado
y, cuando quisimos darnos cuenta,
estábamos en estas geniales instalaciones.
Pero os lo juro:
nadie lo sabe, nadie nos vio.
Podéis dejarnos marchar.
No se lo contaré a nadie, ¿vale?
Cosas que pasan. La vida sigue. Y...
Helados.
Helados, ¿vale?
Ya sabéis, le gusta a todo el mundo.
No sé si hay helado ruso
o si lo llamáis gelato.
No tengo ni idea.
Pero os daré lo que queráis.
Tenéis que probar el barco de caramelo.
Es una pasada, en serio.
Me cae bien.
Barco de caramelo, dice.
¿Para quién trabajas?
Venga, no me fastidies...
¡Soltadme!
Oye...
¿Steve?
¿Qué le habéis hecho?
No me toques. Steve...
Steve, despierta. ¿Steve?
¿Qué habéis hecho?
No lo toques.
¿Steve? ¿Me oyes?
Tu amigo necesita un médico.
Menos mal...
...que tenemos a los mejores.
Lo vas a lamentar, suka.
Hijos de puta.
Soltadnos.
¡Soltadnos, hijos de puta!
Tanto tiempo ahí no puede ser bueno.
Mike, tranquilízate.
¿Y si se daña el cerebro?
Hostia. ¿Eso es posible?
Qué va. Mike no tiene ni pajolera idea.
- ¿Y tú sí?
- No, yo...
Sí, del Hawkins Post.
Llamé hace unos días por...
Sí.
Solo quería saber
si había desaparecido algo más.
O...
Vale.
Perdón por molestarles.
- El siguiente.
- No hay más.
Solo queda llamar a gente al azar.
- No tiene sentido.
- Como todo.
Siguen un patrón.
Tienen un comportamiento determinado.
Se alimentaban de productos químicos
¿y ahora han parado, sin más?
Puede que ya tuvieran suficiente
y se hayan convertido en... eso.
¿Qué pasa con la fuente?
¿De golpe el Azotamentes
ha dejado de infectar a la gente?
Aunque los esclavos sean monstruos,
¿por qué Ce no los encuentra?
¿Nos podéis resolver una disputa?
¿Quién debe decidir los límites de Ce?
¿Mike o la propia Once?
Ese planteamiento es una mierda.
No es una mierda, Mike.
Ese es tu problema.
Por eso mismo cortó contigo.
¿Ce cortó contigo?
Sí, porque ella conspira en mi contra.
La corrompe.
Le abro los ojos.
Ella no te pertenece.
Es capaz de tomar sus propias decisiones.
Se pone en peligro sin motivo.
¿Sin motivo?
Los esclavos están ahí haciendo de todo.
- Matar, esclavizar.
- Convertirse en monstruos.
Ce no es tonta.
Conoce sus límites mejor que nadie.
- Exacto. Gracias.
- Es dueña de sí misma.
Tiene voluntad propia.
Exacto.
Salvó el mundo dos veces,
y Mike no confía en ella.
¡Mira quién habla de confianza!
Tú hiciste que Once nos espiara.
- ¿Qué?
- ¿No te lo contó?
- No.
- Tu novia usó los poderes de Ce
- para espiarnos.
- No. Yo no la obligué.
Fue idea suya.
¿Qué hacemos hablando de esto?
¿A quién le importa?
- A mí.
- Sí.
- Ellas no mienten. Espían.
- Estábamos de guasa.
¿A que sería gracioso
pillarme plantando un pino?
- No fue así.
- ¿Y si lo fuera?
- ¡Qué asco!
- Venga, Mike.
Max no tiene cuidado
con los poderes de Once.
Y vosotros tampoco.
La tratáis como si fuera una máquina
y no quiero que muera buscando
esos esclavos que se han esfumado.
¿No tenemos otro plan?
Porque la quiero y no puedo perderla.
¿Qué pasa aquí?
Nada.
Una riña familiar.
Lo he encontrado.
¿A quién has encontrado?
Él se refiere a él como la llave.
Esta llave emite una energía tremenda.
Necesita mucha potencia. Mucha corriente.
Esas casas como la que encontrasteis,
están cerca de los transformadores.
Le roban corriente a la red eléctrica.
¿Por qué construyen aquí esa llave
y no en su país?
¿Quieren hacernos pedazos?
En Rusia ya había muchas llaves como esta,
pero salieron mal.
Tuvieron que venir adonde...
¿Adonde qué?
- No lo entiendo.
- ¿No dominabas el ruso?
Uy, perdonad.
¿Mi servicio de traducción gratuita
no os vale?
Porque siempre podéis escribir una queja
¡y metérosla por el culo!
¿Qué hace Smirnoff?
Me lo está explicando.
Vale. Dice que la pajita
se usa para hacer un agujero
en... ¿una caja?
Ah, perdón.
La pajita es la llave,
que emite muchísima energía.
Ellos usan esta energía...
...para atravesar una barrera
y abrir una puerta.
Una puerta entre mundos.
Pero parece
que solo con la llave no basta.
El lugar es importante.
En Hawkins,
esta puerta ya se abrió una vez.
Aún está...
...cicatrizando.
Me cago en todo.
¿Y ahora esta puerta está abierta?
Dice que se está...
...abriendo.
- ¿Adónde vas?
- A llamar a los niños.
¿Podemos ver los Looney Tunes?
- ¿Necesitas algo?
- Whisky.
- ¿Tienes whisky?
- No, pero tengo vodka.
Tiene que haber una forma
de parar esa llave, ¿no?
De apagarla.
- Sí.
- ¿Sí?
¿Es posible apagar la llave?
Dice: "Claro que se puede apagar.
¿Edison no podía apagar la bombilla
y Bell no podía colgar?".
Qué cabrón.
"Pero...".
¿Pero qué?
Pero él ahora está... desnudo.
Perdón.
Expuesto. Desprotegido.
Yo te llevaré hasta ahí.
Yo te llevaré hasta la llave.
Pregúntale qué tiene tanta gracia.
Dice que le gusta tu valentía.
Le recuerdas a...
...un Rambo gordo.
Pero dice que ni el Rambo delgado
llegaría hasta ahí.
La llave está en una fortaleza subterránea
diseñada por las mentes
más brillantes de Rusia
y vigilada por sus mejores guerreros.
Entrar ahí es...
...imposible.
Toma ya.
¿Sabes conducir siquiera?
No será tan difícil. Max fue capaz.
- Venga.
- ¿Creías que se dejarían las llaves?
La de repuesto.
- Oye, Dustin.
- Dime.
¿Qué tamaño tenía el Demogorgon?
Casi tres metros. ¿Por qué?
Las encontré.
¿Erica?
¿Qué cojones es eso?
Un arma letal. Podría ser útil.
- ¿Para qué?
- ¿Tú qué crees?
Freír comunistas. Salvar a tus amigos.
Te creía más realista, pardilla.
No sabemos dónde están.
Y hay un montonazo de guardias
con armas más letales que esa.
Lo mejor que podemos hacer
es salir de aquí y buscar ayuda.
Cuidado con eso.
Así es más probable
que sobrevivamos todos.
Hazme caso. ¿Sí?
¡Socorro!
- ¡Socorro!
- Oye, deja de gritar.
¡Steve! ¡Dios!
Steve...
¿Estás bien?
Me pitan los oídos, no puedo respirar
y creo que se me va a caer un ojo.
Pero, por lo demás, estoy bastante bien.
Lo bueno
es que te van a traer a un médico.
¿Trabaja aquí?
Qué sitio tan acogedor. Me encanta.
Ya te digo.
A ver.
¿Ves la mesa que tienes a la derecha?
No, tu otra derecha.
Vale. ¿Ves las tijeras?
Creo que si nos movemos a la vez
podríamos llegar hasta ahí.
Puedo golpear la mesa
y pasarte las tijeras.
- Cortamos las cuerdas.
- Y nos largamos.
- Lo veo. Podemos hacerlo.
- Sí.
Mira que dejarse unas tijeras.
- Qué imbéciles.
- De remate.
- Vale.
- Bueno, a ver.
A la de tres, vamos a saltar.
- A la de tres. Entendido.
- Vale.
Un, dos, tres.
- Ha funcionado.
- Sí.
- Venga, otra vez.
- Vale.
Un, dos, tres.
- ¡Hostia, funciona!
- Estamos cerca.
Vale. Un, dos, tres.
No pasa nada.
No llores, Robin.
¿Te estás riendo?
- Sí.
- ¡Joder!
Lo siento.
Perdona, es que...
...aún no me creo...
...que vaya a morir en una base
secreta rusa con Steve Harrington.
- Qué locurón.
- No vamos a morir.
Vamos a salir de aquí.
Dame un segundo para pensar.
¿Te acuerdas de la clase de historia
de la señora Click?
¿Qué?
La señora Click-Clack.
Los de la banda la llamábamos así.
Teníamos clase a primera hora.
Los martes y los jueves.
Y tú siempre llegabas tarde.
Y siempre desayunabas lo mismo.
Un bagel de sésamo
con bacon, huevos y queso.
Me senté detrás de ti
dos días a la semana durante un año.
El gracioso.
El guay.
El rey del Instituto Hawkins.
¿Recuerdas verme en esa clase?
Claro que no.
Eras un gilipollas, ¿sabes?
Sí, lo sé.
Pero daba igual.
Por muy gilipollas que fueras,
yo estaba obsesionada contigo.
Aunque los pringados
hiciéramos como si nada,
queríamos ser populares...
...aceptados, normales.
Si te sirve de consuelo,
todo eso no es para tanto.
En serio.
Es increíble.
Todo lo que te dicen que importa,
lo que debería preocuparte,
no son más que...
...gilipolleces.
Pero hay que equivocarse
para aprender, ¿no?
Eso espero.
Creo que toda mi vida ha sido...
...un gran error.
Sí.
Al menos las cosas
no se pueden poner peor.
- Ojalá te hubiera conocido en clase.
- Ah, ¿sí?
Sí, en serio.
Podrías haberme ayudado a aprobar.
Y a lo mejor ahora estaría
rumbo a la universidad.
Y yo no tendría ni idea
de que había rusos malos bajo tierra.
Y estaría tan contenta
sirviendo helados con otro tontolaba.
La verdad sea dicha:
me gustaba ser tu tontolaba.
Fue divertido mientras duró.
Sí.
¿Adónde ibais?
Esta vez procura decir la verdad, ¿vale?
Así la consulta con el doctor Zharkov
te dolerá menos.
Un segundo. Espera.
¡Espera! ¿Qué es esa cosa?
Te ayudará a hablar.
¿Esa aguja está limpia?
¿Qué está haciendo?
Y eso no es normal, ¿no?
¿Billy pasando el 4 de julio en su cuarto?
No, no es normal.
Quiere que lo encontremos.
Y es lo que me da miedo.
Si vamos a por Billy,
los demás esclavos nos encontrarán.
- Es una trampa. Una emboscada.
- No nos sorprenderán.
Sabremos que vendrán
y les daremos leña a esos esclavos.
Dirás que Ce les dará leña.
¡Papá!
No.
Arcoíris. Tres derecha.
Cuatro izquierda. Arcoíris.
- Es muy arriesgado.
- Sí. E innecesario.
Matar a los esclavos no bastará.
Hay que encontrar desde dónde se propaga
el Azotamentes. La fuente.
Billy lo sabe.
Billy ha estado ahí.
En la fuente.
- Sí, pero...
- Es una trampa. Ya.
No podemos ir a por Billy,
pero creo que hay otra vía.
Otra forma de que yo vea dónde ha estado.
Ce, aunque creas
que tienes que hacerlo, no es así.
Solo has hecho esto una vez.
Con tu madre, que te quería
y quería que supieras qué había pasado.
La mente de Billy está enferma.
Tiene al Azotamentes dentro.
No puede hacerme daño.
Ahí no.
Eso no lo sabemos.
Mike.
Tienes que confiar en mí.
Sí. Pero ten cuidado.
Billy.
¿Me oyes?
Quiero verlo.
Quiero ver qué ocurrió.
Algo va mal.
¡Para! ¡No!
Ce, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué está pasando?
Estoy en una playa.
Vale, seré un burro,
pero, que yo sepa,
en Hawkins no hay ninguna playa.
¿Qué más ves?
Una mujer.
Es...
...guapa.
Yo...
...creo que me está mirando.
¡Sí!
¡Lo has conseguido!
Hay...
...un niño.
¿Lo has visto?
Sí, lo he visto.
Dos metros por lo menos.
No sé, pero casi me da un infarto.
¿Diez minutos más?
- Sí, vale. Diez minutos más.
- Vale.
Pero como tardes más, papá se enfadará.
Vale.
¿Billy?
Cuidado con la corriente.
Ya lo sé.
Es Billy.
Es California.
Es un recuerdo.
Creo que la veo.
La fuente.
Dos minutos, Jim.
La línea es segura,
pero podrían localizarte.
- Quiero que me localicen.
- ¿Qué?
Biblioteca de Filadelfia.
Soy Jim Hopper,
jefe de policía de Hawkins.
El doctor Sam Owens me dio este número.
Código de identificación.
¿El código?
¿No lo sabes?
Estás de coña.
Ah, no. Ya lo tengo.
¿Lo llevas anotado en la cartera?
"Carro Antiguo". Escuche,
dígale a Owens
que los rusos van a abrir el portal.
Él sabe lo que significa eso del portal.
Hay una entrada
en el centro comercial Starcourt.
Sé cómo acceder,
pero necesito refuerzos.
Dígale que me llame al 618-625-8313.
Le daré el mensaje.
- ¿Y ahora qué?
- Ahora...
...esperamos.
Me has expuesto, Jim.
¿No te das cuenta? Tendré que marcharme.
- ¿Cuánto esperamos?
- Lo que sea.
¿Cómo puedes sentarte tan tranquilo?
No estoy tranquilo.
Los niños corren peligro.
Dijiste que estaban en la feria.
Eso está a diez minutos del portal.
¿Qué haces? ¿Joyce?
¿Qué haces?
Biblioteca de Filadelfia.
Hola. Soy la compañera de Carro Antiguo.
Carretilla.
No creo que Carro Antiguo
haya expresado bien
lo apremiante que es la situación.
- ¿Qué haces?
- No podemos esperar a que nos llamen.
- Señora, tiene que calmarse.
- No.
No sea condescendiente.
No sé quién es usted,
un secretario sobrevalorado o qué.
Pero si no quiere que lo despidan,
escúcheme bien.
Cuando cuelgue,
va a levantar el culo,
buscar a Owens y decirle lo que pasa.
No tenemos tiempo para hablarlo,
y él tampoco.
Tiene que venir a Hawkins
con sus hombres ¡ahora mismo!
¿Le queda claro?
Sí, señora.
Gracias, y buenos días.
Solo ha pasado un minuto, Joyce.
Un minuto larguísimo.
Alexei.
¿Qué pasa?
Nos vamos.
Volvemos a Hawkins, venga.
Venga.
Sinceramente, yo no siento nada.
¿Y tú?
Pues...
Me siento bien.
- Me siento normal.
- Sí, y yo.
Estoy muy a gusto, la verdad.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
A mí también me gusta.
- Me gusta.
- Se equivocaron de droga.
Se equivocaron.
- Qué imbéciles. ¡Eh, imbéciles!
- ¡Imbéciles!
- ¡Imbécil!
- ¡Eh!
Está claro que nos pasa algo.
Nos pasa algo.
¿Es buen momento para decir
que no me gustan los médicos?
Vamos a intentarlo otra vez, ¿sí?
¿Para quién trabajas?
Scoops Ahoy.
¿Cómo nos encontrasteis?
De casualidad.
Más mentiras.
- ¿Qué es ese juguetito?
- ¿Adónde vas con eso?
Oye, espera. ¡No!
¡El código! Escuchamos un código.
Un código.
¿Qué código?
"La semana es larga.
El gato plateado come cuando el azul
y el amarillo se topan en el oeste".
Transmitís esas movidas de espías
por toda la ciudad.
Cerebro captó la señal
y solo tardamos un día en descifrarlo.
¡Un día!
Os creéis muy listos,
pero unos chavales
que se ganan la vida sirviendo helados
descifraron el código,
y ahora se sabe que estáis aquí.
¿Quién lo sabe, suka?
Dustin lo sabe.
Oye, Steve.
- Dustin Henderson lo sabe.
- ¡Steve!
Dustin Henderson.
¿Es vuestro amigo bajito de rizos?
De rizos. Qué pelazo. Bajito.
Casi afro. Sí.
¿Dónde está?
Está lejísimos, cabronazo.
Habrá avisado a Hopper,
y Hopper habrá avisado
al gobierno de EE. UU.
Entrarán aquí con toda la artillería
y os mandarán a Rusia cagando hostias.
Os van a dar para el pelo.
No me digas.
Sí.
¡Epa, Henderson!
Estábamos hablando de ti.
- ¡Madre mía!
- Preparaos para correr.
¡Billy, quieto ahí!
¿Qué puñetas te pasa? ¿Qué te he dicho?
¡Tírate!
- Ya lo sé.
- Un momento.
- ¿Tienes miedo de hacerte daño?
- No.
Entonces ¿qué te pasa? ¿Eh?
¿Mi hijo es una nenaza o qué?
- ¡Déjame en paz!
- ¡Oye!
Eso es, sal corriendo como haces siempre.
¿Dónde estuviste anoche? ¿Eh?
- Ya te lo dije, estuve con Wendy.
- ¡No me mientas!
- ¡No te miento!
- Estabas con él, ¿eh?
- ¿A que sí?
- ¡Apártate!
- ¡Que te apartes!
- ¡Serás puta!
- ¡Para!
- ¡Zorra!
- ¡No le hagas daño!
- ¡No!
¡Hijo de puta!
¡Mamá!
No lo entiendo. ¿Por qué no?
Mamá, no me hagas esto.
Ven a casa, por favor.
No. ¿Cuánto tiempo?
Te echo de menos.
¡Vuelve aquí!
¡Levántate! ¿No te atreves a pelear?
¿Tienes miedo?
¡Levántate y pelea, nenaza!
Billy, ven aquí.
Te presento a tu nueva hermana.
Se llama Maxine.
Max.
- Dale la mano.
- ¿Quién anda ahí?
La he encontrado.
La fuente.
¿Dónde estás, Ce?
Acería Brimborn.
Vamos a ver. Acerías...
Aquí están.
Es esta. 6522 Cherry Oak Drive.
- Está cerca.
- Ce, ya está. Sal de ahí.
Sal.
¿Mike?
¡Mike!
No te oye.
No deberías haberme buscado.
Porque ahora yo te veo.
Ahora todos te vemos.
Tú...
...nos dejaste entrar.
Y ahora...
...tendrás que dejar que nos quedemos.
David, ¿adónde vas? ¿David?
¡Adam!
Te lo vas a perder.
¿No lo ves?
Todo este tiempo
lo hemos estado construyendo.
Lo construimos...
...para ti.
Tanto trabajo,
tanto sufrimiento...
Todo... para ti.
Y ha llegado la hora.
Es hora de acabarlo.
Y después acabaremos contigo.
Y cuando tú ya no estés,
- acabaremos con tus amigos.
- ¡No!
Y después, acabaremos...
...con todos.
¡Vete!
¡No!
¿Estás bien? Ce, ¿qué pasa?
¡Ce!
Subtítulos: Raquel Uzal